Idioma detectado: Español
Número de palabras: Número de palabras: 1177
El porcentaje de uso de signos de puntuación cada 100 palabras es: 10.18
Muy buen uso de puntuación.
Palabras más comunes:
[('de', 73), ('la', 48), ('el', 44), ('y', 43), ('que', 38)]

La densidad léxica del texto es 0.41
La densidad léxica es la cantidad de palabras únicas en tu texto sobre la cantidad de palabras totales.
El texto tiene una densidad léxica media.

Las palabras dentro del texto tienen una longitud promedio de 5.02
El texto tiene un nivel medio, con vocabulario algo más desarrollado.
